1000 veya daha az LP'm olduğunda, Data Fırtınası'ndan
rastgele bir Link Monster alıyorum!
Storm Access, Data Fırtınası'nı oluşturan veri
materyalini kullanan güçlü bir harekettir.
Normal bir düellocu bu Beceriyi kullanamaz.
Playmaker bunu yapabiliyor çünkü veri materyaliyle
özel bir bağlantısı mı var?
Neden böyle bir bağlantısı var?
On yıl önce... Üç şey...
On yıl önceki o olaydaki kişi sen misin?
Doğru. Ben o intikam elçisiyim!
On yıl önceki olay?
Tartıştıkları on yıl önceki olayla mı ilgili?
SOL Technologies LINK VRAINS'i yarattığından beri...
...veri bankalarını araştırarak
bir şeyler bulabilirim.
Benim gibi bir siber hazine avcısı, veri bankasına
erişmek için bir arka kapı programı oluşturabilir.
Neredeyse oldu... Veri bankasına
erişmek üzereyim...
Başardım!
Data Fırtınası mı?
Tam da veri bankasına erişmek üzereyken!
Bunu aşamazsam...
Olmadı. Erişemedim.
Ama pes etmeyeceğim.
Bir siber hazine avcısı olarak,
Playmaker merakımı ateşliyor.
Evrenin içinden geçerim
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Hayallerin kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgârı arkanıza alın!
Ş-Şef Zaizen, buyurun!
Teşekkür ederim.
Sıcak!
Özür dilerim!
Sorun değil.
Hayami, şirkette ne zamandır çalışıyorsun?
Özel bilgilerimi mi öğrenmek istiyorsun?
Bana mı ilgi duyuyorsun?
Bir patron olarak çalışanımın geçmişini bilmek istiyorum.
Yanlış anladığım için özür dilerim!
Şey... Katılalı üç yıl olacak!
Yani on yıl önceki olayın verilerinin yerini bilmiyorsun.
Doğru. Benim görevim veri değil, ekipman yönetimi.
SOL Technologies'in tüm verileri bu odada saklanıyor.
Gözümün önünde ama dokunamıyorum.
Affedersiniz. Gidiyorum.
Eve gittiğimi bildirin.
A-Anlaşıldı!
Zaizen Şef konumuna düşürüldü ama hâlâ havalı!
SOL Technologies acımasız.
LINK VRAINS'i korumuş olsan da yine de düşürüldün.
Playmaker bana Revolver'ın silme programını verdi.
Aoi böyle bilincine kavuştu.
Düşürülmüş olsam da pişman değilim.
Yerinize eski patronunuz Kitamura geçti.
Sanırım AI kullanan bir düellocu ordusu yarattı.
Ne yapıyorsun?
Bu projenin ne kadar geride olduğunu biliyor musun?
Daha fazla gecikirsen maaşını %50 keserim!
LINK VRAINS'i hacker'lardan korumalıyız!
Bir AI düellocu ordusu yaratıp hacker'ları ezeceğim!
Sonuç almak için her şeyi yapar.
SOL Technologies dolandırıcılarla dolu.
Ama hızlı büyüyen her şirket için aynısı söylenebilir.
Neyse, Playmaker'ın on yıl önceki olayla ilgili söylediklerini anladın mı?
Tabii ki hayır.
Sana güvenemezsem kendi başıma araştırmak zorunda kalacağım.
SOL Technologies'in veri bankasına bir arka kapı programıyla sızarak.
Ne?
Neden SOL Technologies'in işlerini aldığımı düşünüyorsun?
Ne kadar çok bağlantı kurarsam, o kadar çok şey elde edebilirim.
Bana verecek misin?
Neden sana vermek zorunda olayım?
Yoksa istediğim fiyattan mı alacaksın?
Gücü veya parası olmayan erkeklerle işim olmaz.
Ne yapacaksın?
Belki Playmaker alır.
Çünkü on yıl önceki olayla ilgileniyor.
Görüşürüz.
Playmaker ve Revolver'ın düellosu sırasında biri bana rehberlik etti.
Biri bana rehberlik mi ediyor?
İhtiyat olarak kaynak kodunu kopyaladım.
Eğer onu kullanarak bir program yaparsam...
...Playmaker'ı gözeten kişi fark edecek.
Hayır hayır.
Daha sağa!
Çok seslisin. Biri fark eder.
Sorun değil. Eve geldiğinden beri dalgın.
Olamaz! Bir programın özgür iradesi olamaz!
Bu tepkiyi bekliyordum zaten.
Ama bu hikayeye inanıp inanmaman önemli değil.
Ignis, Cyberse'yi yarattı ve ağı ele geçirmeye çalışıyor.
Ignis'i ve Cyberse'yi öldürmek için her şeyi yapacağız!
Ne demek istedi?
Bilmiyorum. Yeterli bilgim yok.
Benim. Hemen gelebilir misin?
Evet. Ne oldu?
Ooh, tam orası. Çok güzel!
Çok seslisin.
Geri git geri git geri git!
Bir yere mi gidiyorsun?
Kusanagi acilen görüşmek istiyor. Hadi gidelim.
Ne? İçime bir kurt düştü.
Şuna bak.
Ghost Girl'den mi?
Popüler bir hacker forumunda mesaj attı.
Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Hayır, ama Revolver'a karşı düellonda ona rehberlik ettim.
Kaynak kodumu, fark edeceğim bir program yaratmak için edindi.
Anladım.
Playmaker'la düello talep ediyor.
Kazanırsa, Playmaker'ın yapay zekasını alacak.
Ne? Şaka yapıyor olmalısın!
Playmaker, bu kadar tehlikeli bir şey yapmazsın.
Kabul ediyorum.
Karşılığında ne teklif ettiği yazıyor.
SOL Technologies'in veri bankasına arka kapı.
Ne?
Gerçekten bir arka kapı mı var?
Öyle yazıyor.
Bu bir yalan.
Hayır. Onun hack becerileri birinci sınıf.
Verinin bir kısmını gönderdi ve gerçek gibi görünüyor.
Ghost Girl'a onunla düello yapacağımı söyle.
Tamam.
Playmaker, şehrin neresindesin?
Cevap verdi.
VRAINS'e gir!
O burada!
Ghost Girl mı?
Evet. Kesinlikle o.
Onunla gerçekten düello yapacak mısın?
Yine bir tuzak kurmuş olabilir.
Evet, bunun tamamen farkındayım. Ancak...
#1: Mesajında, zayıflıklarına rağmen Ghost Girl'ün kararlılığını hissediyorum.
#2: SOL Technologies'in veri bankasında Hanoi hakkında gizli bilgiler olmalı.
#3: On yıl önceki olayın gerçeğini öğreneceğim.
Deste hazır! VRAINS'e gir!
Hiçbir şey olmuyor.
Burada tek bir kişi bile yok.
Bunu biliyorum!
Ama özel haberi yakalayamazsak, Playmaker TV özelini yapamayız!
Evet. Çünkü bonuslarımızla aldığınız veri gitti!
Playmaker TV özelini tamamlayamazsak, kovulacağız!
Bunu istemiyorum!
Yamamoto! Şu...
Gerçek adımı söyleme!
Merak etme. Burada kimse yok.
Neyse, şuna bak!
Özel bir haber kokusu alıyorum!
Bu görüntüleri alırsak...
İkramiyelerimizi geri alırız!
Bak! Playmaker orada!
İyi gözün varmış patron!
Tahmin ettiğin gibi!
Herkes çıldıracak! Peşlerine düşün!
Emredersiniz efendim!
Geldin demek.
Güzel.
Bugün rüzgar sert esiyor.
Daha iyi uçun!
Şuraya! Çek şunu!
Vay be! Güvercinlere iyi davranmıyorsun!
Meydan okumamı kabul ettin öyle mi?
Evet. Ama takas konusunda yalan söylemiyorsun değil mi?
Tabii ki hayır.
Veriyi hazırladım bile.
SOL Technologies'in veri bankasının arka kapısı bu.
İçinde on yıl önceki olayla ilgili veriler olmalı.
Neden benimle düello yapmak istiyorsun?
Neden oraya kendin gitmiyorsun?
Eğer yapay zekanı ele geçirirsem, SOL Technologies'e yüksek fiyata satabilirim.
Dürüst olmak gerekirse, son düellonu gördükten sonra sana ilgi duymaya başladım.
Tabii ki sadece bir siber hazine avcısı olarak.
Senin hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Siber hazine avcısı mı?
Kesinlikle bizi kandırmaya çalışıyor!
Neden insanlar deneyimlerinden ders almıyor?
Çünkü insanlar öğrenmek yerine hissedebilir.
Gerçekten bunu yapacaksın...
İşte başlıyoruz!
Hız Düellosu!
Arka kapıyı ele geçir, Yusaku.
Onun hakkında bilgim yok, ama seni kesinlikle incelemiş.
Muhtemelen.
Açıkça onun tuzağına düşüyorsun.
Ama veri bankasının arka kapı programını alabilirsem buna değer.
İlk hamle benim!
Elimden Altergeist Marionetter'ı çağırıyorum!
Bu kart çağrıldığında, destemden bir Altergeist tuzak kartı seçip yerleştirebilirim.
Sonra bir kart daha yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Sahasında iki yüzü kapalı kart var.
Stratejisi ne?
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
İşte başlıyoruz!
Ne? İki yüzü kapalı kartı var!
Korksaydım, bu düelloyu kabul etmezdim.
Yüzü kapalı kartlarım konusunda endişelenmiyor mu?
Gerçekten ilginç birisi.
Savaş!
Cyberse Wizard, Altergeist Marionetter'a saldır!
Illusion Spike!
Elimden Altergeist Kunquery'nin efektini aktive ediyorum!
Onu Özel Çağırıp saldırını iptal edebilirim!
Ne?
Bir tuzak kullanacağını sanmıştım, ama yerine elinden bir efekt kullandı.
Sahamda Özel Çağrılan Kunquery varken...
...kartlarından birinin efektini iptal edebilirim.
Saldırılarımızı ve efektlerimizi zaten iptal etti.
Ve savunmasını güçlendirdi.
Çok kurnaz!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Daha yeni başlıyorum!
İkinci bir Altergeist Marionetter çağırıyorum!
Marionetter'ın efektiyle, destemden bir Altergeist tuzak kartı seçip yerleştiriyorum!
Bir yüzü kapalı kart daha.
Üç monster ve üç yüzü kapalı kart.
Sağlam bir formasyon.
Bu seni şaşırttıysa, öğrenecek çok şeyin var.
İşte bir sonraki planım!
Harekete geçiyor!
Önümde açıl! Bilinmeyen paralel evrene bağlanan devre!
Ne? Link Çağırma yapabiliyor mu?
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Altergeist monster!
Link İşaretçilerine iki Marionetter ve
Kunquery yerleştirdim!
Devre birleşme!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Altergeist Primebanshee!
Tuzak kartını aktif ediyorum,
Altergeist Materyalizasyonu!
Havuzdan Marionetter'ı
Özel Çağırıyorum!
Daha bitmedi.
Sürekli Tuzak olan
Altergeist Protokolü'nü aktif ediyorum!
Ardından, Altergeist Marionetter'ın etkisiyle
Altergeist Protokolü'nü havuza gönderiyorum.
Diril, Altergeist Marionetter!
Primebanshee'nin etkisini aktif etmek için
Marionetter'ı feda ediyorum!
Her turumuzda bir kez, destemden bir Altergeist'i
Linkinin yanına Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık!
Altergeist Meluseek!
Bir kart yerleştiriyorum!
Vay canına.
Link Çağırma için üç canavarı kullandıktan sonra,
hemen iki canavar daha Özel Çağırdı!
Geçiş becerileri inanılmaz!
Playmaker şaşkına döndü!
Evet. Gerçekten iyi oynuyor.
Savunmasını hiç düşürmüyor.
Dikkatli ol, Yusaku.
Hazırlıklarım tamam.
Playmaker'ın LINK VRAINS'in veri maddesiyle
özel bir bağı olsa bile...
...Skill'ini aktif etmeden önce LP'sini
0'a düşürürsem sorun yaşamam.
Bu turda seni bitireceğim!
Alanında üç Altergeist var.
Cyberse Wizard'ı yok edip
doğrudan saldırsa bile...
...alacağımız maksimum hasar 2400.
Yazık! LP'mizi 0'a düşüremezsin!
Hesabı yanlış yaptı.
Hiçbir düellocu bu kadar basit
bir matematik hatası yapmaz!
Olabilir de!
Neden herkes bu aptal AI'yı istiyor?
Ne cüretle!
Doğruyu söylerken sinirlenme.
Tamam...
Bekle, ne?
Marionetter'ın ATK'sı yüksek, ama
Meluseek için onu feda etti.
Bunun bir nedeni olmalı.
İyi içgüdüler, Playmaker.
Bu kart, canavarların olsa bile
doğrudan sana saldırabilir.
Bu yine de LP'mizi 0'a düşürmez!
Altergeist Meluseek doğrudan saldırıyor!
Ectoplaster!
Bu sadece 500 hasar verdi!
Meluseek'in ek etkisi!
Savaş hasarı verdiğinde, sahanızdaki
bir kart mezara gider!
Hoşça kal, Cyberse Wizard.
Doğrudan saldırıdan sonra
bir canavarı mezara mı gönderiyorsun?
Bu yüzden Meluseek'i çıkardı.
Kalan canavarların toplam
ATK'sı 3700.
Bu kötü, Playmaker!
Zaten zor durumdasın!
Söz verdiğim gibi, bu turda seni bitireceğim!
Savaş!
Altergeist Marionetter
doğrudan Playmaker'a saldırıyor!
Playmaker nihayet bir düelloyu kaybedecek!
Artık kovulmayacağız, Yamamoto!
Playmaker LINK VRAINS'e bir kahraman
olarak geldiğinden beri onu takip ediyoruz.
Ama Playmaker'ın yenilgisini
neşeyle mi filme almalıyım?
Ghost Girl, planın Playmaker'ın
LP'sini 0'a düşürecek.
Popüler Playmaker'ı yenmek
harika hissettiriyor.
O yapay zekayı alıp SOL Technologies'e
yüksek fiyata satacağım.
Hayallerim büyüyor!
Bu kadar. Kendini hazırla!
Kaybetme, Playmaker!
Kaderim tehlikede!
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin, sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar dene, tekrar
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden kendini özgür bırak
Çünkü hala sihire inanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim! Asla Pes Etme Asla!
Hayaletimsi Altergeist'ler
avlarının peşine düşer.
Ghost Girl, Data Fırtınası'nda güzel bir yol çizer
ve zaferle gülümser.
Playmaker zafer için küçük bir şans arıyor.
Bu savaşı tersine çevirmek için
buna bahse girmeliyim.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önümüzdeki bölüm:
Karanlığa Saklanan Altergeist
VRAINS'e doğru!